Repository: hakuna-m/wubiuefi
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: An error occurred: %(error)s For more information, please see the log file: %(log)s
zh_cn: 出现一个错误： %(error)s 了解详细信息，请查看日志文件：%(log)s
zh_tw: 遭遇到錯誤： %(error)s 若要取得更多資訊，請查看日誌檔：%(log)s

source: A previous installation was detected in %s. Please uninstall that before continuing.
zh_cn: %s 检测到上次的安装。 请先卸载，然后再继续。
zh_tw: 偵測到 %s 內有上次的安裝。 在繼續之前請將它解除安裝。

source: No CD detected, cannot run CD menu
zh_cn: 未检测到光盘，无法运行光盘菜单
zh_tw: 偵測不到 CD，無法執行 CD 選單

source: Could not find any valid CD. CD boot helper can only be used with a Live CD.
zh_cn: 没有发现可用的光盘。 光盘启动帮助程序只能在 LiveCD 里运行。
zh_tw: 找不到任何有效的 CD。 CD 開機幫助程式只能用於 Live CD。

source: 0s
zh_cn: 0 秒
zh_tw: 0 秒

source: %ih
zh_cn: %i 小时
zh_tw: %i 小時

source: %imin
zh_cn: %i 分钟
zh_tw: %i 分鐘

source: %is
zh_cn: %i 秒
zh_tw: %i 秒

source: Selecting the target directory
zh_cn: 选择目标目录
zh_tw: 正在選取目標目錄

source: Creating the installation directories
zh_cn: 创建安装目录
zh_tw: 正在建立安裝目錄

source: Uncompressing files
zh_cn: 解压文件
zh_tw: 正在解壓縮檔案

source: Creating the uninstaller
zh_cn: 创建卸载程序
zh_tw: 正在建立解除安裝程式

source: Copying installation files
zh_cn: 复制安装文件
zh_tw: 正在複製安裝檔案

source: Retrieving installation files
zh_cn: 检索安装文件
zh_tw: 正在接收安裝檔案

source: Extracting the kernel
zh_cn: 展开内核
zh_tw: 正在抽出核心

source: Choosing disk sizes
zh_cn: 选择磁盘大小
zh_tw: 正在選擇磁碟大小

source: Creating a preseed file
zh_cn: 创建一个 preseed 预处理文件
zh_tw: 正在建立 preseed 檔案

source: Adding a new bootloader entry
zh_cn: 添加一个引导项
zh_tw: 正在加入新的開機載入程式條目

source: Setting up installation boot menu
zh_cn: 设置安装启动菜单
zh_tw: 正在設置安裝用開機選單

source: Creating the virtual disks
zh_cn: 创建虚拟磁盘
zh_tw: 正在建立虛擬磁碟

source: Ejecting the CD
zh_cn: 弹出 CD
zh_tw: 正在退出 CD

source: Installing %(distro)s-%(version)s
zh_cn: 正在安装 %(distro)s %(version)s
zh_tw: 正在安裝 %(distro)s-%(version)s

source: Extracting CD content
zh_cn: 展开 CD 内文件
zh_tw: 正在抽出 CD 內容

source: Installing CD boot helper
zh_cn: 安装光盘磁盘帮助工具
zh_tw: 正在安裝 CD 開機幫助程式

source: Rebooting
zh_cn: 正在重启
zh_tw: 正在重新開機

source: Backup ISO
zh_cn: 备份 ISO 光盘镜像文件
zh_tw: 備份 ISO

source: Remove bootloader entry
zh_cn: 删除引导项
zh_tw: 移除開機載入程式條目

source: Remove target dir
zh_cn: 删除目标目录
zh_tw: 移除目標目錄

source: Remove registry key
zh_cn: 删除注册表键值
zh_tw: 移除註冊碼

source: Uninstalling %s
zh_cn: 正在卸载 %s
zh_tw: 正在解除安裝 %s

source: Checking CD %s
zh_cn: 正在检查光盘 %s
zh_tw: 正在檢查 CD %s

source: Downloading information on installation files
zh_cn: 正在下载安装文件信息
zh_tw: 正在下載安裝檔案上的資訊

source: Checking installation files
zh_cn: 检查安装文件
zh_tw: 正在檢查安裝檔案

source: Validating %s
zh_cn: 正在校验 %s
zh_tw: 正在驗證 %s

source: Extracting files from %s
zh_cn: 从 %s 展开文件
zh_tw: 正在從 %s 抽出檔案

source: Checking %s
zh_cn: 正在检查 %s
zh_tw: 正在檢查 %s

source: Downloading %s
zh_cn: 正在下载 %s
zh_tw: 正在下載 %s

source: The installation failed. Logs have been saved in: %s. Note that in verbose mode, the logs may include the password. The system will now reboot.
zh_cn: 安装失败。日志已保存至：%s。 注意在 verbose 模式，日志中可能包含密码。 系统现在将重新启动。
zh_tw: 安裝失敗。日誌已儲存於：%s。 請注意到在詳細模式下，日誌內可能包含密碼。 系統將會重新開機。

source: %s CD Boot Helper
zh_cn: %s 光盘启动帮助程序
zh_tw: %s CD 開機幫助程式

source: Not enough disk space to proceed
zh_cn: 没有足够的磁盘空间进行操作
zh_tw: 沒有足夠磁碟空間以繼續

source: Accessibility
zh_cn: 辅助功能
zh_tw: 輔助功能

source: Install
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Install CD boot helper
zh_cn: 安装光盘启动帮助程序
zh_tw: 安裝 CD 開機幫助程式

source: If your machine cannot boot off the CD, this program will install a new boot menu entry to help you boot from CD. In most cases this program is not needed, and it is sufficient to reboot with the CD-Rom in the tray. Do you want to proceed and install the CD booter?
zh_cn: 如果您的计算机无法从 CD 启动，本程序将会安装新的启动菜单项，用来帮您从 CD 启动。在大多数情况下，不需要本程序就能直接从 CD-Rom 启动。 您想继续安装 CD 启动器吗？
zh_tw: 如果您的機器無法從該 CD 開機，本程式會安裝新的開機選單條目以幫助您從 CD 開機。大多數情況下並不需要此程式，通常只要將 CD 片置於光碟機裡重新開機即可。 您想要繼續並且安裝 CD 開機程式嗎？

source: Only %sMB of disk space are available. At least 1024MB are required as a bare minimum. Quitting
zh_cn: 只有 %sMB 可用磁盘空间。 最小安装需要 1024MB 空间。退出
zh_tw: 只有 %sMB 的磁碟空間可用。 最低限度至少需要 1024MB。正在退出

source: %(min_space)sMB of disk size are required for installation. Only %(max_space)sMB are available. The installation may fail in such circumstances. Do you wish to continue anyway?
zh_cn: 安装需要 %(min_space)sM 的磁盘空间。 但是现在只有 %(max_space)sM 可用磁盘空间。 当前的安装方式下，可能会造成安装失败。 仍然要继续吗？
zh_tw: 需要 %(min_space)sMB 的磁碟空間以安裝。 只有 %(max_space)sMB 可用。 在這樣的情況下很可能安裝失敗。 無論如何您都想要繼續嗎？

source: (%sGB free)
zh_cn: (%sGB 空闲)
zh_tw: (%sGB 可用)

source: Please select username and password for the new account
zh_cn: 请为新帐户选择用户名称和密码
zh_tw: 請為新帳號輸入用戶名和密碼

source: Installation drive:
zh_cn: 目标驱动器：
zh_tw: 安裝磁碟：

source: Installation size:
zh_cn: 安装大小：
zh_tw: 安裝大小：

source: Desktop environment:
zh_cn: 桌面环境：
zh_tw: 桌面環境：

source: Language:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

source: Username:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Password:
zh_cn: 口令：
zh_tw: 密碼：

source: %s Installer
zh_cn: %s 安装程序
zh_tw: %s 安裝程式

source: You are about to install %(distro)s-%(version)s
zh_cn: 您正要安装 %(distro)s %(version)s
zh_tw: 您正要安裝 %(distro)s-%(version)s

source: %(min_memory)sMB of memory are required for installation. Only %(total_memory)sMB are available. The installation may fail in such circumstances. Do you wish to continue anyway?
zh_cn: 安装需要 %(min_memory)sM 内存。 现在可用内存只有 %(total_memory)sM。 当前安装方式下，安装可能失败。 仍然要继续吗？
zh_tw: 需要 %(min_memory)sMB 的記憶體以安裝。 只有 %(total_memory)sMB 可用。 在這樣的情況下很可能安裝失敗。 無論如何您都想要繼續嗎？

source: Please enter a valid username
zh_cn: 请输入有效的用户名称
zh_tw: 請輸入正確的使用者名稱

source: Please use all lower cases in the username.
zh_cn: 请完全使用小写字母设置用户名称。
zh_tw: 使用者名稱必須全為小寫

source: Please do not use spaces in the username.
zh_cn: 请勿在用户名称中使用空格。
zh_tw: 使用者名稱不可包含空白字元

source: Your username must start with a lower-case letter.
zh_cn: 您的用户名必须以小写字母开头。
zh_tw: 您的使用者名稱必須以小寫字母開頭。

source: Your username must contain only lower-case letters, numbers, hyphens, and underscores.
zh_cn: 您的用户名只能包含小写字母、数字、连字符和下划线。
zh_tw: 您的使用者名稱只能包含小寫字母 (a-z)、數字 (0-9)、連字號 (-)、底線 (_)。

source: The selected username is reserved, please select a different one.
zh_cn: 选择的用户名已保留为其它用途，请指定其他用户名。
zh_tw: 所選的使用者名稱已反轉，請選取不同的名稱。

source: Please enter a valid password.
zh_cn: 请输入有效密码。
zh_tw: 請輸入符合規範的密碼

source: Please do not use spaces in the password.
zh_cn: 请勿在密码中使用空格。
zh_tw: 密碼不可包含空白字元

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不一致。
zh_tw: 新密碼並不相符。

source: Please wait
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候

source: Do not download, use a local file
zh_cn: 不进行下载，使用本地文件
zh_tw: 不要下載，使用本地檔案

source: Remaining time approximately %s
zh_cn: 剩余时间约为 %s
zh_tw: 剩餘時間大約為 %s

source: Are you sure you want to quit?
zh_cn: 您确定要退出吗？
zh_tw: 您確定要退出嗎？

source: Accessibility profile
zh_cn: 可用性配置
zh_tw: 輔助功能個人設定檔

source: Please select the appropriate accessibility profile
zh_cn: 请选择合适的可用性配置
zh_tw: 請選取適當的輔助功能個人設定檔

source: Next >>
zh_cn: 下一步 >>
zh_tw: 下一頁 >>

source: Visibility Aids
zh_cn: 视觉障碍辅助工具
zh_tw: 視覺輔助

source: Visibility1
zh_cn: 可视性 1
zh_tw: 視覺1

source: Visibility2
zh_cn: 可视性 2
zh_tw: 視覺2

source: Visibility3
zh_cn: 可视性 3
zh_tw: 視覺3

source: Braille
zh_cn: 布莱叶盲文
zh_tw: 盲人點字

source: Mobility Aids
zh_cn: 行动障碍辅助工具
zh_tw: 行動輔助

source: Mobility1
zh_cn: 可行动性 1
zh_tw: 行動1

source: Mobility2
zh_cn: 可行动性 2
zh_tw: 行動2

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Finish
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Completing the %s Setup Wizard
zh_cn: 完成 %s 安装向导
zh_tw: 正在完成 %s 設定魔法師

source: You need to reboot to complete the installation
zh_cn: 安装后您需要重启动电脑
zh_tw: 您需要重新開機以完成安裝程序

source: Reboot now
zh_cn: 立即重启
zh_tw: 立刻重新開機

source: I want to manually reboot later
zh_cn: 我想稍后自己重启动
zh_tw: 我想要稍後手動重新開機

source: %s Menu
zh_cn: %s 菜单
zh_tw: %s 選單

source: Demo and full installation
zh_cn: 演示和完全安装
zh_tw: 展示和完整安裝

source: Try %(distro)s without installing! Simply reboot your machine with the CD in the tray. You may perform a full installation from within the demo to install %(distro)s either alongside Windows or as the only operating system.
zh_cn: 不安装，直接试用 %(distro)s！把光盘放进光驱，重启动电脑。然后您可以从演示里进行 %(distro)s 的完整安装， 可以安装到 Windows 操作系统的某个分区里，也可以作为电脑上唯一的操作系统。
zh_tw: 試用 %(distro)s 而不需安裝！只要以光碟機內的 CD 重新開機。您可以從展示系統中執行完整安裝，可以安裝 %(distro)s 並且和 Windows 並存，或是作為您唯一的作業系統。

source: Install inside Windows
zh_cn: 在 Windows 中安装
zh_tw: 安裝在 Windows 內

source: Install and uninstall %(distro)s like any other application, without the need for a dedicated partition. You will be able to boot into either Windows or %(distro)s. Hibernation is not enabled in this mode and disk performance is slightly reduced.
zh_cn: 安装和卸载 %(distro)s 就像其它程序一样，不需要一个专用的分区。您也可以选择进入 Windows 或者 %(distro)s。在这种模式下，不支持休眠功能，磁盘性能稍微有一点降低。
zh_tw: 像其它應用程式一樣安裝與解除安裝 %(distro)s，而不需要特地設置分割區。您可以開機進入 Windows 或 %(distro)s。在此模式下不會啟用休眠功能，而且會稍微降低磁碟效能。

source: Learn more
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 知道多一點

source: %(distro)s is a free, community developed, linux-based operating system complete with a web browser, productivity software, instant messaging, and much more.
zh_cn: %(distro)s 是一个由社区开发的基于 Linux 的自由操作系统，它带有网页浏览器、生产软件、即时消息等许多软件。
zh_tw: %(distro)s 是一套自由的、社群開發的，以 Linux 為基礎並附有網頁瀏覽器、辦公軟體、即時通訊等等的作業系統。

source: < Back
zh_cn: < 上一步
zh_tw: < 上一步

source: Reboot required
zh_cn: 需要重启
zh_tw: 須要重新開機

source: To start the Live CD you need to reboot your machine leaving the CD in the tray. If your machine cannot boot from the CD, the last option should work in most cases.
zh_cn: 要从 Live CD 启动，您需要将 CD 放在光驱中并重启计算机。如果您的计算机无法从 CD 启动，最后一个选项应该在大多数情况下可用。
zh_tw: 要啟動此 Live CD，你需要把此光碟留在光碟機並重新開機。如果您的電腦不能用此 CD 開機，最後一個選項應該可以幫助您。

source: I want to manually reboot Later
zh_cn: 我想稍后自己重启
zh_tw: 我想要稍後手動重新開機

source: Help me to boot from CD
zh_cn: 帮助我从光盘启动
zh_tw: 幫助我從 CD 開機

source: Uninstallation completed
zh_cn: 卸载完毕
zh_tw: 解除安裝已完成

source: %s has been successfully uninstalled
zh_cn: %s 已经成功卸载
zh_tw: %s 已經成功解除安裝

source: %s Uninstaller
zh_cn: %s 卸载程序
zh_tw: %s 解除安裝程式

source: Uninstallation required
zh_cn: 需要卸载
zh_tw: 需要解除安裝

source: You are about to uninstall %s
zh_cn: 您正要卸载 %s
zh_tw: 您將要解除安裝 %s

source: Uninstall
zh_cn: 卸载
zh_tw: 解除安裝

source: A previous installation was detected, it needs to be uninstalled before continuing
zh_cn: 检测到上次的安装，需要先卸载才能继续
zh_tw: 偵測到上一次的安裝，在繼續之前要先將它解除安裝

source: Are you sure you want to uninstall?
zh_cn: 您确定要卸载吗？
zh_tw: 您確定要解除安裝嗎？

source: Backup the downloaded files (ISO)
zh_cn: 备份已下载的文件(ISO)
zh_tw: 備份下載的檔案 (ISO)
